Batalha no telhado do Domo da Caveira, Onigashima, nos céus do País de Wano.
O vencedor: Kaidou.
Não, ele era...
Luffy!
Opa, opa...
Vocês foram
incríveis! Verdadeiramente incríveis!
Estou tão feliz!
Fazia séculos que não as via, miau!
São aquelas lanternas dos navios celestes, né?
Opa...
Não é mentira, pessoal!
Luffy, com sua própria força, derrotou Kaidou,
fazendo-o cair nas profundezas da terra.
E Momonosuke-sama se transformou em um dragão
gigante e impediu a queda de Onigashima!
Entendi tudo direito?
Isso mesmo!
Você está dizendo que aquele
dragão rosa era o Momonosuke-sama?!
Ele é usuário de uma Akuma no Mi?
Já se passaram vinte
anos desde aquele dia...
Desde a trágica morte de Oden-sama, desde
o início de nossa guerra para vingá-lo...
E agora, finalmente vencemos!
Derrotamos
dois Imperadores do Mar!
Não pensei que sairia vivo!
Purrrrmeow mrrowmeow!
Miau!
É bom caçar uma presa grande, né?
Mas eu não estou feliz.
Capitão!
Capitão...
Cap...
Capitão!
Ei... Não
se agarre!
O Chapéu de Palha derrotou Kaidou?!
Ele conseguiu...
Luffy venceu!
Você conseguiu, irmão!
Yupi! Yahoo!
Luffy venceu!
Irmão!
Todo mundo ao meu redor indo além
dos seus limites...
Chopper!
Dois feridos
graves chegando!
Chopper! Zoro não acorda!
Dr. Chopper! Venha aqui, por favor!
Sim...
Dr. Chopper! Também
precisamos de você aqui!
Dr. Chopper! O
ferimento se reabriu!
Doutor!
Dr. Chopper!
Miyagi! Tem
muitos pacientes críticos!
Certo! Vamos cuidar deles!
Percorremos o castelo em busca
de remédios e materiais médicos!
Enquanto isso, na capital...
o animado festival está chegando ao fim...
Tenha uma ótima jornada!
Ei, Tengu-san!
O que foi, O-Toko?
Ouvi dizer que meu
pai era superimportante!
E sabia que o
matariam se fosse pego!
Mas alguém disse que ele
se entregou de propósito!
Por que será...
Foi porque...
Yasuie-dono deu a este
país uma chance de lutar.
Se ele não tivesse feito...
...o que fez naquele dia,
todas as lanternas de esperança que
acendemos até então teriam se apagado...
Cubram os olhos de suas crianças!
O último Daimyo que serviu
sob o comando de Kozuki...
Não, não... O cara
alegre da Cidade Ebisu...
...passará para o outro lado!
Ele sacrificou sua vida para proteger
o futuro do País de Wano.
Para que você viva feliz no futuro
que ele e os outros garantiram.
Ele fez isso por mim...
Toko! Toko!
Toko!
Não me diga...
...você comeu a Akuma no Mi!
Eu disse para não comer isso...
Me desculpe...
Se importa se o papai pegar um pouco?
Hã?
Você é uma ótima dançarina!
Um dia você será a
melhor dançarina de Wano!
Acha mesmo?
Papai...
Por mim? Para eu viver feliz?
É o que eu acho.
Então eu vou...
...mudar minha mensagem!
Tá bom assim?
Sim...
Está muito melhor...
Realmente...
Sim...
...Não há maior honra para um samurai.
Tenha uma ótima jornada!
Zunesha, você me ouve?
Pensei muito nisso...
Não vou...
...abrir nossas fronteiras ainda.
Entendido.
Aceito sua decisão.
Não tenho motivos para desconfiar de você.
Mmm. Obrigado.
Não comemore ainda!
Ainda estamos em maior número!
Se você dormir, perde!
Renda-se!
É impossível Kaidou-san perder! Nós somos a tripulação do Imperador do Mar!
Droga, eles não sabem quando desistir...
Querem lutar, é??
Ainda tenho muito no tanque!
Espere, Franky-san!
Cala a boca!
Parem com isso de uma vez, Piratas das Feras!
Ainda não entenderam?
Vocês perderam a vida!
Jovem mestre Yamato...
Aquele que impediu a queda de Onigashima depois que as Nuvens de Chamas de Kaidou se dissiparam...
ooo era nosso próprio...
eee era nosso próprio...
...Comandante-em-Chefe Kozuki Momonosuke!
De que lado ele estava?
Vocês perderam a batalha e tiveram suas vidas poupadas...
Mas se insistirem no ataque...
...Vou limpar este mundo de vocês!
O que é esse tremor?
O que é? Um terremoto?
O que está acontecendo?
Babanuki-san!
E agora?
Algo está errado na superfície do mar!
Mostre-me!
Sim, senhor!
Por que isso está acontecendo?
Todos vocês! Não fiquem aí parados! Vão verificar!
O quêeeee?!
Um vulcão submarino entrou em erupção?
A Batalha nos Céus sobre Wano...
Ex-Vencedor: Kaidou.
O Novo Vencedor: Chapéu de Palha Luffy!
Uma erupção?
Isso veio de Udon!
O que foi esse tremor?
São Kaidou e seus aliados?
Algo está vindo para cá!
Não se preocupe.
Isso não é uma crise!
K-Kaidou... sama!
Por que ele está aqui?
Hoje era para ser nosso único dia de folga!
Meus leais súditos!
Eu não sou Kaidou!
O quê?!
A guerra acabou!
Aquela erupção foi...
...o golpe final do tambor, anunciando...
...o fim de Kaidou, Comandante Supremo dos Piratas das Feras!
Para onde foi o dragão?
E-Ei, olhem!
Tem gente...
Quantos são?
O quê?! Komurasaki-sama?!
Não pode ser! É um fantasma? Nós acabamos de fazer seu funeral!
Isso é real? Ou estou sonhando?
Ela é real! Linda de verdade!
Chefe Kyoshiro!
O que aconteceu com o seu topete especial?
E agora...
É uma longa história...
...mas apresentamos a vocês...
...o novo Shogun de Wano!
Como isso é possível?
Corram!
Não... Não é...
Parem!
Não precisam fugir...
Aquele dragão... Não acho que era Kaidou!
Isso significa... um segundo dragão?!
Chefe Kyoshiro!
Komurasaki-sama!
Como ela pode estar aqui?
O que está acontecendo na frente do palácio?
Por favor, explique, chefe Kyoshiro!
Naturalmente, vocês dois são bastante famosos.
Mas me pergunto, alguém ainda se lembra de nós?
K-K-Kin!
K-Kin'emon-dono!
Kin'emon do Fogo-Fátuo?
Como? Ele não estava morto há muito tempo?!
Ele não pereceu nas chamas do castelo de Oden?
O que ele está fazendo aqui? Isso tudo é só um sonho?!
Entramos no País dos Mortos?
Mas quando morremos?
Não! Quem se importa se é um sonho?
Alguém mais sente que algo monumental está prestes a acontecer?
Yokozuna!
Kawamatsu-sama, o Kappa!
Inuarashi-dono!
Até Raizo da Névoa?
Nekomamushi-dono, e...
Kikunojo-sama das Neves Caídas!
Chefe Kyoshiro, o que isso significa?
"Kyoshiro" era apenas um pseudônimo que assumi para evitar olhares indiscretos.
Na verdade, eu sou...
...Denjiro dos Nove Bainhas Vermelhas!
Os Nove Bainhas Vermelhas! Eles estão realmente vivos!
Eles ainda estavam vivos!
As Bainhas Vermelhas voltaram!
Eles não morreram há vinte anos?
Toki-sama disse a verdade!
Isso é inacreditável!
Alguém! Prepare um Pergaminho de Luz!
Rápido! Todo Wano precisa saber!
Uma transmissão da capital!!
Todos, para a Cidade de Bakura!
Notícias da capital! O que aconteceu?
Foi o terremoto de agora há pouco?
Pensei que a cidade inteira iria desabar!
Ei! Temos coisas mais importantes do que transmissões!
O quê? O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Comunicações da Capital das Flores!
Projetem o Pergaminho de Luz!
O quê?
A filha do Kaidou?!
Sim! Prazer em conhecê-lo!
Quer lutar?
N-Não lute! É perda de tempo!
Isso significa que... nossa batalha ainda não está ganha?
Não, claro que não! Eu não sou seu inimigo!
Sigo seus feitos nas notícias há tanto tempo!
Admito, duvidei que alguns de vocês fossem humanos...
Mas agora que o vejo pessoalmente...
E seus chifres?
Você disse a filha do Kaidou?!
Nami-swan! Seu salvador chegou!
De qualquer forma, vou me juntar a você no seu navio!
Sou Kozuki Oden, também conhecido como Yamato! Prazer em conhecê-lo!
O quê?
Juntar-se a você no seu navio?!
Aham.
Por favor!
Eu apoio totalmente!
Que jovem engraçado.
Mas essa decisão é do capitão. Não podemos aceitá-lo sem o aval dele.
É verdade.
Só espero que Luffy aprove.
Fiquei arrepiado vendo sua luta...
Testemunhar seu rosto glorioso!
Foi tipo, zas, bam, ka-boom!
Foi incrível!
Ei, vamos nos separar!
Sim, aqui não é seguro!
Vamos retaliar, olho por olho!
Ei, pare!
Quem exatamente te deu permissão para ir?
Não queremos ser escravos, Jovem Mestre Yamato!
Pare, ou eu o esmago no chão!
Fugir? Que vergonha para um soldado!
Cale a boca e fiquem aqui, resmungões!
Ou enfrentem minha ira!
Ele não parece um inimigo, isso é certo.
Diga-me, o que acontece agora com esses caras?
Minha técnica desaparecerá quando a lua voltar.
Quer dizer, em um mês?
Sim.
Depois de um mês, alguns animais voltam ao normal,
mas alguns continuam meus amigos.
Entendo.
Acho que depende da personalidade deles.
Eles escolhem o que for melhor para si.
Uau!
Mestre!
Sou muito mais feliz com você!
Horselina-chan...
Espero que você também fique comigo.
Mas não quero um servo.
Quero que você fique e seja minha mama!
Horselina-chan?!
Oh, Mestre... Muito obrigada.
Estou tão feliz...
Horselina-chan! Você está me apertando demais!
Tama e Horselina... Fico feliz por elas...
Sim.
O-Olhem!
Komurasaki, Kin-san e todos estão de joelhos!
Quem é?
Já se passaram vinte anos...
...desde a morte do meu pai, Kozuki Oden!
"Pai"?
Não me diga...
Embora esses anos tenham sido difíceis,
você fez bem em perseverar!
O Festival do Fogo não acabou!
A partir de amanhã, você pode fazer o que quiser!
O quê? Mas Orochi...
Você também pode beber à vontade!
O quê?
Não vão mais cobrar pela água do poço!
As fábricas não vão mais liberar
toxinas que secam o solo!
A Terra de Wano não é lugar para escravidão!
Momo... kun?
Você não precisa sofrer mais.
Hoje, mais quatro pessoas morreram na fábrica...
Talvez seja eu amanhã...
Quem vai contar para O-Tama-chan?
O-Tama-chan, sinto te dizer, mas...
...seu pai e sua mãe estão...
Pai... Mãe...
Descansem em paz.
Eu vou ficar bem!
Isso faz cócegas!
Chapéus tecidos à venda!
Alguém precisa de um chapéu?
São resistentes e vão
durar séculos. É um ótimo negócio!
O que você quer?
Desculpe, não tenho dinheiro.
Chapéus à venda!
Alguém quer um chapéu?
Komachiyo, me desculpe.
Não conseguimos vender nenhum chapéu...
Me dá um chapéu?
T-Tengu-sama?!
Você é órfão?
Não perca a esperança!
Só mais alguns anos...
Os poderosos samurais, os
Kozuki, vão voltar para nossa terra,
e quando esse dia chegar, eles vão
derrotar os ogros de uma vez por todas!
Kozuki?
Exatamente.
Eu vou seguir em frente!
Os Kozuki vão acabar com
esses ogros, com certeza!
Então eu não vou
desistir! Vou ficar bem!
O-Tama?
Mestre?
Tama!
Vamos fazer isso virar rotina!
Quando sairmos deste país,
vai ser um lugar onde você
pode comer o quanto quiser!
O governo maligno de Orochi...
...e os dias de medo e opressão
de Kaidou chegaram ao fim!
Cruzei o oceano e encontrei
compatriotas fortes e leais!
Ao lado da Aliança
Ninja-Pirata-Mink-Samurai, lideramos um ataque a Onigashima!
Kaidou, Orochi e os
Piratas das Feras!
Todos os males que assolam nossa terra...
...foram derrotados!
O quê?!
Você matou esses monstros?!
Aquele Orochi horrível se foi?!
A aliança do que?... !
Eu não preciso mais ter medo?
Sim...
Água fresca para beber!
Eu não preciso mais
viver nesse inferno?
Finalmente... Finalmente...
E nunca vamos esquecer das almas corajosas
que se sacrificaram para abrir caminho para o nosso ataque!
Kin'emon, o que eu faço agora?
Não sei mais o que dizer!
Se gabe um pouco!
Você é só uma marionete, Momo?
Ainda há algo no mundo
que deva te assustar?!
O nome que meu pai me deu...
...significa "o inigualável"!
Sob meu governo, até nossa terra seca
e desolada vai virar um paraíso!
Peço que se junte a mim
para cumprir essa promessa.
Depois de cruzar vinte anos,
Eu voltei para salvar todos vocês!
A partir de hoje...
Eu, Kozuki Momonosuke, vou
liderar a Terra de Wano!
Momonosuke-sama!
Oh, Momonosuke-sama!
Mãe!
Vou cumprir minha palavra!
Pai!
Vou seguir seus passos!
Momonosuke-sama!
O verdadeiro shogunato voltou!
Esperamos tanto por isso!
Momonosuke-sama!
Quando um orgulhoso guerreiro embainha sua espada,
as pétalas das cerejeiras voam...
...Rumo aos céus daquele dia prometido.
Esta é a orgulhosa Terra dos Samurais.
Aqui, sob as flores da noite,
está um belo homem de oito anos!
Abençoado com grande
dedicação e misericórdia,
embora com uma força que
deixa um pouco a desejar.
Este é o nascimento do homem que
ficaria conhecido no mundo inteiro...
...como o Grande Shogun
de Wano, Kozuki Momonosuke!
O tempo acabou.
alguém disse novamente, com um sorriso.
Bem, então vamos brincar de esconde-esconde...
Is OVeEr
Vamos lá.
Deixe seu coração bater.
e as coisas vão mudar.
Cresça forte, você tem tempo.
Levante esse sonho.
A solidão transbordante não me sustenta sozinha.
Éramos tão livres na juventude.
Que sonho bobo.
...para viver.
iluminando caminhos desconhecidos.
Ficar de pé e tentar.
Vamos ver juntos os confins do mundo.
Juntos, podemos voar.